favicon no desafio 02 do modulo 1

efeito do parágrafo do exe 6 do modulo 2


CORREÇÕES:
MÓDULO 1

> exercício 7: elaborar o estilo do código

> elaborar um estilo para os links

> exercício 10, trabalhar melhor a responsividade das imagens

> retirar o ícone de voltar do exercício 15, página 2

> corrigir a cor do h2 dentro do desafio 8

MÓDULO 2

. exe1: mudar a cor dos parágrafos

. exe2: alteração das cores

. exe3: alteração das cores

.exe4: alteração das cores

.exe5: ajustar melhor a altura dos parágrafos e das listas

.exe7: alteração das cores

.exe8: ajustar o efeito de crescimento da imagem

MÓDULO 3

. exe1: alteração de cores

.exe5: alteração de cores

.exe6: alteração de cores

.exe7: alteração de cores

.exe8: alteração de cores

.exe9: alteração de cores

.exe10: alteração de cores

.exe11: alteração de cores

.exe12: alteração de cores

desafio1: alteração de cores

desafio2: ajuste do iframe



MÓDULO 5

Eixos (axis)

main-axis: eixo principal
cros-axis: eixo transversal

***

flex-flow

flex-direction + flex-wrap

ao invés de escrever, por exemplo:

flex-direction: row;
flex-wrap: nowrap;

posso escrever:
flex-flow: row nowrap;

***

flex: auto

só funciona no elemento filho e não no elemento pai