Flexbox:

> Aula 01: Primeiros passos com Flexbox CSS
. flex-container é o pai e flex-item é o filho


> Aula 02: Direções e Eixos Flexbox CSS
. main-start e main-end: início e fim do eixo principal


> Aula 03: Empacotamento e fluxo no Flexbox CSS
. flex-flow = flex-direction + flex-wrap


> Aula 04: Alinhamento nos eixos Flexbox
. justify-content serve para alinhar no eixo principal (main axis)
. align-items está ligado ao eixo transversal (cross-axis)
. ambas são aplicadas ao flex container


> Aula 05: Centralização absoluta com Flexbox


> Aula 06: Alinhamento de elementos empacotados no Flexbox | última aula sobre containers flexíveis
. conteúdo empacotado é aquele que se quebra (wrap = "quebra" o conteúdo).
. align-content: alinha os elementos no eixo transversal QUANDO eles estão empacotados e tem como valor padrão o valor stretch
. align-content funciona com o wrap. SEMPRE.
. align-items, justify-content e align-content são aplicáveis aos conteineres.


> Aula 07: Anatomia dos itens Flexbox
. todo item dentro do container tem como padrão order = 0
. align-self: aplica-se a cada um dos itens | funciona diretamente no cross-axis


> Aula 08: Propriedade flex-basis em Flexbox
. flex-basis: valor padrão é auto | a largura dos itens pra cada elemento é dada através do tamanho do seu conteúdo!!


> Aula 09: Controle do tamanho de itens flexíveis
. flex-shrink: 1 - valor padrão
. flex-grow: 0 - valor padrão

. 1 é igual a sim, pode encolher ou crescer
. 0 é igual a não, não pode encolher ou crescer


> Aula 10: A propriedade flex
. propriedade flex se aplica aos itens
. ordem: grow, shrink e basis

valor padrão: flex: 0 1 auto; |ou| flex: initial

outro valor, caixa não flexível -> flex: 0 0 auto ou flex: none

outro valor, caixa "mega flexível" -> flex: 1 1 auto |ou| flex: auto

se colocar só um valor, por exemplo, flex: 3, isso vai modificar somente o valor do flex-grow.


> Aula 11: Criando um menu com Flexbox (parte 1)
